Ես սիրում եմ առարկաներ հավաքել:
Փոքր ժամանակվանից ես ունեցել եմ
պատահական առակաների մեծ հավաքածուներ, ամեն ինչ սկսած ամբողջ աշխարհից բերված
տարօրինակ կծու սոուսներից մինչև
իմ հավաքած միջատներ, որոնք ես բանկաների մեջ էի դնում:
Քանի որ ես սիրում եմ առարկաներ հավաքել, գաղտնիք չէ,
որ ես սիրում եմ Բնության պատմության թանգարանը,
և այնտեղ ներկայացված կենդանիների
հավաքածուները` տրամանկարներով:
Կարծում եմ, դրանք կենդանի հուշարձաններ են,
որոնց կարող ես գնալ ու նայել
և նրանք անմահացնում են այդ կենդանու կյանքի
որոշակի պահ:
Այսպես, ես մտածում էի իմ սեփական կյանքի մասին
և թե ինչպես կուզենայի անհամացնել այն, դե գիտեք,